# Тестовое задание "Расчет скидок". Яппаров Н.В.

Запуск: `$ php index.php`

### Описание
 Есть продукты A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M. Каждый продукт стоит определенную сумму.
 
 Есть набор правил расчета итоговой суммы:
 
 1. Если одновременно выбраны А и B, то их суммарная стоимость уменьшается на 10% (для каждой пары А и B)
 
 2. Если одновременно выбраны D и E, то их суммарная стоимость уменьшается на 6% (для каждой пары D и E)

 3. Если одновременно выбраны E, F, G, то их суммарная стоимость уменьшается на 3% (для каждой тройки E, F, G)
 
 4. Если одновременно выбраны А и один из [K, L, M], то стоимость выбранного продукта уменьшается на 5%
 
 5. Если пользователь выбрал одновременно 3 продукта, он получает скидку 5% от суммы заказа
 
 6. Если пользователь выбрал одновременно 4 продукта, он получает скидку 10% от суммы заказа

 7. Если пользователь выбрал одновременно 5 продуктов, он получает скидку 20% от суммы заказа

 8. Описанные скидки 5,6,7 не суммируются, применяется только одна из них
 
 9. Продукты A и C не участвуют в скидках 5,6,7
 
 10. Каждый товар может участвовать только в одной скидке. Скидки применяются последовательно в порядке описанном выше.


  Обязательные требования:
 
  Необходимо написать программу на PHP, которая, имея на входе набор продуктов
  (один продукт может встречаться несколько раз) рассчитывала суммарную их стоимость.
 
  Программу необходимо написать максимально просто и максимально гибко.
  Учесть, что список продуктов практически не будет меняться, также как и типы скидок.
  В то время как правила скидок (какие типы скидок к каким продуктам) будут меняться регулярно.
  
  Придерживаться стандартам PSR.

